1 => Oncelikle katmanlarımızı (Project.ENTITIES, Project.CONF, Project.DAL, Project.BLL) class Library(.Net Framework) platformunda acıyoruz... (SOlution'imiza sag tıklayıp add new Project diyerek)...UI katmanını hangi display ile istiyorsanız o platformda acmalısınız...Bizim burada kullandıgımız display Windows Forms App. olarak secilmiştir...

Class Library olan projeleriniz calısabilecek projeler degildir... Bu projeler ilgili yapımız canlıya cıktıgı zaman DLL' dönüsüp calısabilecek durumda olan projenin icerisine eklenen dosyalardır...Sizin calısabilecek tek yapınız UI katmanıdır...Bu  yüzden hemen UI katmanımız olan projeyi Set As StartupProject olarak ayarlamalısınız...

N-Tier

-----ENTITIES Katmanı----
*Veritabanında tabloya dönüsecek olan sınıflarımızı ve enum'larımızı, varsa bunlarla ilgili Interface'leri icerecek olan katmandır...Ve varsa Domain Entity'lerimize miras verecek olan sınıfları tutar...